#poru toutes les classes de 1°, ajouter tehcno, voir le cours prof_f et ac_f
#introduire une fct de calcul de daca, daca+EP et peut-être "arts" en TQ
#dvp un fichier de config qui permet de stocker le lien vers un ou plusieurs fichiers pour pouvoir télécharger les tableaux correspondants, il faut aussi pouvoir les effacer, l'idée serait de faire une table_view avec 1°colonne nom du fichier (1A_dec_2014) et 2°colonne le lien. Les deux colonnes doivent être éditables, les lignes doivent pouvoir être supprimées.



# completement dissocier l'analyse et la production du document, cad dans la prod du document, faire des tests du type if critere_cours_verrou_echec=0/1/2 et faire une fonction d'analyse générale if nb_cours_verrou_echec>nb_cours_verrou_echec_max alors 2

# attention : lorsque le document ne contient que des RFE, les appréciations avec des caractères parasites n'apparaissent pas dans le tableau final mais sont comptées comme des échec. On pourrait prévoir une vérification : si le contenu existe et n'est pas une cote et est différent de ref alors signaler l'erreur.
# vérifier le code
#commenter les classes et les fonctions

#introduire tous les cours dans cours.xml

#supprimer l'import depuis le presse papier, laisser la fct mais supprimer dans le menu et supprimer l'icone
#réécrire les documents en latex??? avantages : une production plus simple que les docs odf, le projet lpod semble mort, passage en python3 (+++++)
#inconvénients : docs pas facilement éditables, demande d'installer pdflate sur les pC où tourne odego

#trouver une méthode pour mettre en évidence les élèves d'immersion
#internaliser le calcul der daca et ed_plas en TQ et vérifier la répartion entre grav et info en 3 et4